轮播图思路：

企业规范：

1、模块化开发：页面中，缺少的一部分不会影响页面的另一部分内容。独立。

a,注释

b,网站打开速度快：

减少http请求次数，例如：将多个小图片合成一个图片，这样只向服务器请求一次就行了（已经存储在缓存器里）。 

减少代码体积，减少不必要的注释和字符串（小于1的小数省略0只写小数点和小数点后面的数字，颜色如：#cccccc 写成：#ccc）

2、整体分析这个轮播图：

a,整体可以看作是一个大盒子 
b,图片部分，图片的区域与整体盒子的尺寸大小一样，也就是图片的区域继承了整体盒子的尺寸大小。

c,按钮部分 
d,js部分


3、当点击按钮时，不仅图片改变，而且相应背景也会改变。所以用一个<div>来表示背景的颜色改变。



关于选择器：写的越详细，权重越高。

<img>标签 ：为图片取一个点位符。

a,alt属性用于告诉搜索引擎该图片的信息，利于搜索引擎抓取alt属性的值表示的图片 起见名知意的功能


b,<img width="" height=""> 网站性能：网站打开速度要快。加载图片时，浏览器需要加载和计算，如果告诉了浏览器图片的宽、高，那么浏览器就不需要计算图片的宽、高，这样浏览器加载速度就很快了。


定位：就是一个参考物和一个运动元素。



关于banner-tab:

span是内联元素，为其添加display: inline-block;可以使其具有块级属性（有宽、高），内联元素具有文字属性即可以使用text-align来定义其对齐方式。






站在用户、老板的角度上去看待问题，要为用户、老板考虑问题。


淡入淡出效果使用opacity属性（透明度）实现，并使用transition属性实现。


按钮与相应图片的联系关系使用


相应背景颜色也发生改变，只需为背景的div再添加一个样式即可。




